Faites attention. Faites attention.
Comprendre?
Tout le monde dit que Lord Xu est le roi des enfers.
Je ne m'attendais pas à ce que le roi des enfers ressemble à ça.
Tout le monde n'est pas comme ça.
Bien que Maître Yi
Je n'ose pas être d'accord avec
Je n'ose pas être d'accord avec vous.
Mais vous êtes direct.
Je vais être franc avec vous. Je vais être franc avec vous. Je vais être honnête avec vous.
[D'ailleurs, je n'ai jamais fait ça avant.] [Je n'ai jamais fait ça avant.]
Toutes ces années,
Tu as bien pris soin de Li.
Je devrais vous apporter une bassine d'eau.
Tout le monde dit que Lord Xu est un bon fonctionnaire.
En effet.
Je suis habillé comme un végétarien.
Quoi qu'il arrive,
pas à pas
pas à pas.
Je suis devenu le chef de cette magnifique chambre.
Je me suis dit
ne jamais laisser personne
encore.
Je suis déprimé
et impuissants.
Ancien Yi.
Ancien Yi. Maître Yi.
Docteur ! Appelez le docteur !
C'est inutile. Elle s'est coupé l'aorte.
Le temps presse.
Haine séparée.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je dois vous le dire.
avant mon départ.
Préparez le meilleur cercueil
préparer le meilleur cercueil
et enterrez-la bien.
Oui.
Aller.
Pour votre famille et vos proches,
pour votre famille et vos proches.
Parce que je pense
Nous sommes le même genre de personnes.
Désormais,
Je serai ton maître. Je serai ton maître. Je serai ton serviteur. Je serai ton serviteur. Je serai ton serviteur.
Si vous suivez le Seigneur Wu,
C'est beaucoup plus difficile qu'aujourd'hui.
qu'aujourd'hui.
Tant que vous pensez
si ça en vaut la peine.
Ne regarde pas en arrière.
La dernière chose que je peux faire pour vous
c'est ma mort.
Dites-le simplement
quand je me suis suicidé,
Je n'ai rien trouvé.
Seigneur Wu,
Allons-y. Allons-y.
Votre Altesse. Je suis désolé. Je suis désolé. Je suis désolé. Je suis désolé.
Je suis là. Je suis là. Je suis là.
JE...
Je ne peux pas...
Je t'embrasse.
à bientôt
Allez. Allez.
réunir
ensemble.
Maître Yi.
C'est le destin.
Que.
Monseigneur, Xu Ziqi.
Xiao Zheng.
Monsieur.
Pourquoi tout ce sang ?
Le vieil Yi s'est suicidé.
et mourut dans les bras d'Ah Li.
Pourquoi Maître Yi s'est-il suicidé subitement ?
C'est une bonne chose qu'il se soit suicidé.
Au moins, mourir est plus décent.
avec un corps entier.
J'ai envoyé quelqu'un
pour bien l'enterrer.
Xu Ziqi.
Rentrons à la maison maintenant.
J'ai fait bouillir de l'eau avant de sortir.
Retournez prendre un bain chaud.
Yang Lin.
Prends soin de ton seigneur.
Essuyez la pluie pour votre seigneur.
Où est la chaise à porteurs ?
J'ai des taches de sang partout sur le corps.
Je ne peux pas marcher dans la rue.
Husppy transporte une berline à l'arrière.
Il devrait arriver bientôt.
Séparer la haine
Xiao Zheng.
Séparez la haine. Prenez soin de vous.
Rentrez chez vous maintenant.
Rentrons à la maison nous aussi.
Monsieur, la pluie s'intensifie.
La chaise à porteurs est arrivée.
Revenons en arrière.
Pourquoi?
Pourquoi tout le monde m'a abandonné ?
Monseigneur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Seigneur Fang, vous êtes enfin réveillé.
Il a brûlé pendant toute une journée.
J'étais tellement inquiète.
Êtes-vous d'accord?
Sortir.
Non, monsieur.
Tu viens de te réveiller. Tu as besoin de quelqu'un pour prendre soin de toi.
Sortir.
Ce...
Oui.
La Chambre de commerce tient un registre.
Ne le donnez pas à Lord Wu.
Cet homme est sans cœur et indigne de confiance.
Vous devez trouver le registre et vous protéger.
Est-ce que tu comprends?
Pourquoi suis-je encore là ?
Je te désire encore tellement ?
Hua Xiao Zheng.
Je ne veux pas
Je ne veux pas te perdre.
Tout le monde se sert de moi.
Xu Ziqi s'est servi de moi pour enquêter sur la Chambre de commerce.
Les quatre anciens se sont servis de moi pour travailler à leur service.
D'autres m'ont utilisé
pour leur argent.
Sauf toi,
sauf toi
seulement vous
m'aimait vraiment.
Seulement vous.
Je ne le ferai jamais...
Je ne te laisserai jamais partir.
Je ferai en sorte que tu reviennes vers moi.
Je vais.
Je te ferai revenir vers moi.
Monseigneur, tout va bien ?
Monseigneur, ne me faites pas peur.
Monseigneur.
Êtes-vous d'accord?
Reposez-vous tôt aujourd'hui.
J'ai quelque chose d'important à faire demain.
Qu'est-ce que c'est?
Salutations, Seigneur Wu.
Je suis incompétent.
Je n'ai rien entendu.
Maître II, comment osez-vous dire cela devant moi ?
Maître Yi...
Je sais tout.
Ce n'est pas de votre faute.
Maître Yi a un caractère difficile.
Par ici
C'est quelque chose qu'elle peut faire.
J'ai échoué.
La première chose que vous m'avez demandé de faire.
Aujourd'hui, je suis venu vous demander pardon.
Je n'ai plus de visage pour te voir.
Désormais,
te dire au revoir.
Monseigneur.
Je pense
On dirait qu'il s'est vraiment excusé auprès de toi et qu'il est parti.
Il est parti fermement.
Demandez à quelqu'un de le rappeler.
C'est un bon garçon.
Vous devez bien l'entraîner.
Oui.
Nous allons poursuivre le développement du produit.
L'activité principale reste axée sur les cosmétiques.
Nous n'avons toujours pas de magasin pour les livraisons.
Mais nous devons maintenant résoudre deux problèmes.
Premièrement, nos ventes sont bien meilleures que prévu.
Nous devons donc acheter davantage de champs de fleurs.
et davantage d'agriculteurs.
À Chang'an, nombreuses sont les personnes qui n'ont pas de revenus fixes.
mais les personnes ayant la capacité de travailler.
Je suggère donc de les embaucher pour cultiver la terre.
gagner plus d'argent
gagner plus d'argent pour améliorer leur vie.
Deuxièmement, je suggère
Je suggère
pour approfondir ses connaissances en esthétique.
Les hommes s'entraînent au maquillage esthétique.
Est-ce que quelqu'un les écoutera ?
Pour une raison quelconque,
Je te considère toujours comme ma sœur.
N'oubliez pas le sexe opposé.
C'est plus convaincant
pourraient être plus convaincants que les femmes.
Les héros en sont les meilleurs exemples.
Et
Nous devons essayer quelque chose de différent.
Nous ne voulons pas seulement fabriquer du maquillage pour femmes,
Nous devons également développer des cosmétiques pour hommes.
Comment les hommes peuvent-ils se maquiller ?
N'est-ce pas un fantasme ?
Pourquoi est-ce que j'oublie toujours que tu es un homme ?
Bébé dit plus
J'ai failli mourir sur le coup.
À bien y réfléchir,
Zheng,
Je ne t'attendais pas
à propos de la beauté.
Le héros et moi pensions
et je n'y penserai plus.
Après tout, la Chambre de commerce ne vous menacera plus.
De toute façon,
J'aime beaucoup me maquiller.
Et c'est ce que je pense être juste.
Il y a tellement d'erreurs dans le monde.
Il n'est pas facile de rencontrer la bonne personne.
Ne devriez-vous pas vous en tenir à ce qui en vaut la peine ?
Au fait, Jin'er,
Coach Xue vous a donné beaucoup d'argent.
Vous êtes déjà une femme riche.
Êtes-vous sûr de vouloir créer une entreprise avec moi ?
Vous voulez que je prenne soin de ma famille ?
C'est impossible.
Je sais quel genre de femme je suis.
J'aime simplement me promener dans la foule.
J'aime m'habiller élégamment tous les jours.
Pour le dire franchement,
Elle aime juste se faire remarquer.
Quelle que soit la popularité de la Lucky Carp Alliance,
Ils ne m'appelleront que Madame.
Je veux toujours qu'on m'appelle Gu Jin'er.
La beauté me rend heureux
Je me sens différent.
Je suis née pour la beauté.
Pourquoi pas?
D'accord, c'est entendu.
Travaillons dur pour faire notre travail.
Faisons-le.
Bienvenue au nouveau président de la Chambre de commerce.
Monseigneur.
Le seigneur Wu vous a donné dix jours
dans dix jours.
et relier les liens des quatre Anciens.
C'est
ces jours.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Zheng.
Le plat que nous venons de préparer
Regardez. Les ingrédients sont tous les mêmes.
Il y a une cuillère de sucre.
C'est totalement différent
Avez-vous ajouté du sucre ?
Oui, je trouve ça tellement frais.
Droite?
Je constate que je n'ai rien à faire.
Je cuisine quelques plats à la maison.
C'est vraiment gratifiant.
Laissez-moi vous dire.
Je t'emmènerai faire les courses demain.
Il y a beaucoup de choses à apprendre et à découvrir concernant les courses alimentaires.
Vraiment?
Je leur demanderai de préparer deux pizzas.
Ils ont l'air plus professionnels lorsqu'ils font leurs courses.
Oui, c'est pratique
C'est grand
et beaucoup de plats.
Il n'est pas facile de s'ennuyer.
D'accord, c'est bien.
Bien sûr.
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Et si je te préparais de la gélatine ?
Xu Ziqi.
C'est très bien si vous aimez cuisiner.
Pourquoi as-tu entraîné Jang Gui-jae avec toi ?
Vous n'avez pas beaucoup de travail à faire.
Les hommes de Zhang Gui Cai
Il a des milliers de personnes à gérer.
Cela n'a pas d'importance.
affaires familiales et affaires d'État
Jin'er passe en premier.
Jin'er.
Et si je vous faisais chauffer un bol ?
Soupe aux dattes rouges ?
Je viens de te préparer du poisson haché à l'osmanthus.
C'est délicieux.
Vous ne l'aimez pas particulièrement ?
Essayez. Je l'ai appris de lui.
Goûtez-y.
Est-ce bon ?
Attendez.
Vous le sentez ?
Pourquoi fait-il froid par ce temps ?
Froid?
Ce n'est pas un vent froid.
C'est le vent solitaire.
Solitaire.
Vous le sentez ?
Dans ce vent froid,
dans le froid.
Le froid vient de cette porte.
Haine séparée.
Que!
Séparer la haine.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Xiao Zheng.
Je me souviens de la première fois où tu es entré dans le manoir,
lorsque vous êtes entré pour la première fois dans le manoir.
Je ne l'ai pas pris à cœur.
Les quatre doyens de la Chambre de commerce
J'ai été menacé par eux.
pour vous contraindre à remettre le dessin.
J'ai eu tort.
Je suis venu ici aujourd'hui
pour vous inviter
réintégrer la Chambre de commerce.
et faire des affaires ensemble.
Xiao Zheng.
L'étape suivante
Mon prochain mouvement vers la photo.
Je sais que c'est important.
Vous pouvez commencer par regarder ceci.
Le magasin fournira un relevé détaillé.
Si vous pensez que c'est possible,
Nous pouvons discuter du reste.
Haine séparée.
Je ne sais pas
Je ne sais pas quoi vous répondre.
En effet, nous allons continuer à faire du maquillage.
Nous avons aussi notre plan.
Nous n'avons pas à coopérer avec la Chambre de commerce.
La Chambre de commerce n'est plus l'ancienne Chambre de commerce.
Maintenant, la Chambre de commerce
à la Chambre de Commerce.
La Chambre de commerce fait affaire avec des gens riches.
Notre petite entreprise
font des affaires pour le peuple.
Nous avons différents clients.
Pourquoi devons-nous nous impliquer ?
Je veux faire quelque chose de bien
pour le peuple.
J'ai besoin de bonnes choses
gagner le soutien du peuple.
Libérez la haine
Xiao Zheng.
Je sais que tu es inquiet(e).
Mais s'il vous plaît, retournez en arrière
et lisez le magasin en détail.
Quand vous aurez terminé,
si vous pensez toujours que nous ne pouvons pas travailler ensemble,
Je ne vous forcerai plus.
Qu'en penses-tu?
La Chambre de commerce est-elle fiable ?
Comment cette maison peut-elle se retourner les uns contre les autres plus vite qu'elle ne renverse la table ?
Exactement.
Ne parlons pas du magasin.
le cœur du peuple
Comment peut-on le forcer ?
Il est impossible de gagner le soutien du peuple
pour le peuple.
Les gens ne sont pas des imbéciles.
C'est bon.
Bien que la Chambre de commerce ait changé,
mais la personne qui se cache derrière tout ça n'a pas changé.
Je sais.
Xu Ziqi.
Que regardes-tu ?
Avant la mort des trois anciens,
ont laissé ces étranges symboles
en prison.
Les gardes les ont notés.
Maintenant, je veux faire de mon mieux.
pour retrouver l'emplacement du registre.
Laissez-moi voir.
Je ne comprends pas.
Ce n'est qu'un registre.
Pourquoi Sa Majesté fait-elle tout un plat ?
Après tant d'années,
et tant d'espions du palais.
C'est juste un petit mot.
Zheng.
Savez-vous
dans le grand livre ?
Les marchands
non seulement il est entré dans la vie quotidienne des gens,
mais aussi commercer avec les pays étrangers.
La somme d'argent qu'ils ont
sont clairement enregistrées.
Ce registre
non seulement enregistré
ce qu'ils font chaque année.
et avec qui ils avaient des relations d'affaires.
et qui est dans la lumière,
et ce qui se cache dans l'obscurité.
Il a également enregistré
combien d'argent ils gagnaient chaque année
au trésor national ?
La Chambre de Commerce
au trésor national au moins 10 000 taels d'or chaque année.
Où sont passés les dizaines de milliers de taels d'or ?
Des milliers de taels
Combien d'armures et d'armes
Combien d'armures et d'armes pouvons-nous échanger ?
Quelle quantité de céréales de secours pouvons-nous distribuer à la population ?
Plus la Chambre de commerce est avide,
La vie des gens sera plus difficile.
Ce que je viens de dire
il s'agit simplement d'une estimation prudente.
Le montant réel
est plus de trois fois le montant.
Comment la Chambre de commerce ose-t-elle faire cela ?
Les quatre anciens
ne sont que des boucs émissaires.
Le cerveau derrière tout ça
C'est lui qui a volé la grosse tête.
La personne derrière ça
doit savoir
le registre contenant des enregistrements détaillés.
Il est donc impatient de trouver le bon moment.
tuer les quatre Anciens.
Et le service de renseignement a établi des statistiques.
L'étape suivante
c'est envahir
les besoins quotidiens des gens.
Une fois qu'ils le savent
les produits de première nécessité
Ils m'oppriment.
et augmenter le prix,
La vie des gens sera misérable.
Je me souviens.
Quand nous étions en paix,
Vous m'aviez dit que le riz devenait plus cher.
Oui.
Si les gens n'ont même pas les moyens de s'acheter du riz,
Il y aura beaucoup de ressentiment.
Le peuple sera rancunier.
Soie
Ce sera terminé.
Alors pendant toutes ces années,
pendant tant d'années.
Oui.
Mais maintenant,
Les quatre anciens sont partis.
L'enquête sera plus difficile.
Pensez-vous que Lord Wu soit au courant du registre ?
Je ne pense pas qu'il le sache.
Le savez-vous ?
N'y pense même pas.
JE...
Enfermez-vous et ne sortez nulle part.
Essayez. Je...
Quoi?
Essayez.
Absurdité.
Il n'y a pas lieu de discuter.
Pourquoi devient-il plus lourd ?
Tu me nourris de gras.
Passons aux choses sérieuses.
Vous souvenez-vous
Je t'ai expulsé
Je t'ai expulsé de Chang'an ?
Comment osez-vous mentionner cela ?
Je vois.
Donc...
« J'ai peur de toi. » « J'ai peur de toi. » « J'ai peur de toi. » « J'ai peur de toi. »
J'avais peur
vous vous impliqueriez dans la Chambre de commerce
et s'est impliquée dans la Chambre de commerce.
Bien que le plan ait échoué,
mais heureusement,
a une limite de rentabilité.
C'est pourquoi
avec la Chambre de commerce.
Mais vous devez savoir
À ce moment-là,
J'ai pris le risque
au plaisir de te voir
pour vous faire quitter Chang'an.
Comment aurais-je pu ?
vous mettre en danger ?
Donc,
Tu es tombé amoureux de moi à ce moment-là, n'est-ce pas ?
Pourquoi avez-vous évité d'aborder ce sujet ?
Je pose juste la question.
Je veux savoir
quand tu es tombé amoureux de moi.
Passons aux choses sérieuses.
À ce moment-là,
Les quatre anciens étaient là. C'est facile à dire.
La haine a disparu.
Nous ne savons pas
à propos de la Chambre de commerce.
ce que vous devriez dire,
et ce que vous devriez faire.
C'est difficile à dire.
Vous ne pouvez donc pas risquer votre vie.
Vous ne pouvez pas vous impliquer
dans le désordre de la Chambre de Commerce.
Vous deviez bien m'apprécier à l'époque.
Je ne t'aimais pas à l'époque.
Toi...
Je suis tombé amoureux de toi à ce moment-là.
Maintenant,
Je t'aime encore plus maintenant.
Je suis un homme.
Tu es ma femme maintenant.
Comment puis-je regarder la femme que j'aime ?
risquer ma vie ?
Je ne peux pas vous laisser retourner à la Chambre de commerce.
Retour à l'endroit dangereux.
Je suis ton petit bébé, n'est-ce pas ?
Oui.
Abandonnerez-vous votre vie
pour moi, n'est-ce pas ?
C'est mon devoir.
Tu me l'as dit avant
tu sacrifierais ta vie
pour le peuple Tang ?
Je suis comme eux.
Tu m'as sauvé aujourd'hui.
le peuple risque de souffrir
en eau profonde.
Mais si je vous permets d'adhérer à la Chambre de commerce,
Je pourrais les laisser faire
dès que possible.
Xu Ziqi.
Xiaoai, c'est aussi de l'amour.
L'amour est aussi l'amour.
Tu dois sacrifier ton amour pour Xiaoai.
Je veux faire quelque chose
comme vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh mon Dieu.
J'ai tenu de tels propos philosophiques.
À ce moment-là,
à ce moment-là.
Oui, vous êtes sage.
J'ai un cœur
Je souhaite que tout le monde vive une belle vie.
Laissez-moi essayer.
Ne t'inquiète pas. Je vais beaucoup mieux qu'avant.
De plus, nous pouvons
Nous pouvons en discuter directement.
Il ne se passera rien.
Je me sens
Je suis inutile.
Hourra !
et mes ancêtres sont de grands héros.
Et maintenant,
Je ne trouve même pas
un registre si petit.
Vous êtes également doué pour la guerre.
Vous êtes aussi
sur le champ de bataille.
Par ailleurs, la tenue des registres demande aussi du travail intellectuel.
Tant de gens ont caché une chose si insignifiante.
Comment rivaliser avec eux grâce à votre intelligence ?
Pourquoi ai-je l'impression que vous me traitez de stupide ?
J'ai entendu dire que
Les gens deviennent stupides quand ils sont amoureux.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est ma faute. Je suis trop charmant.
D'accord.
C'est là que vous faites de votre mieux
protéger.
Je veux protéger notre maison avec toi.
Protégeons ensemble notre foyer.
Et
Laissez-moi vous protéger.
Commerçant personnel.
Manuel de l'Alliance.
Les habitants de Chang'an
et le travail libre.
Si la personne qui souhaite faire des affaires
et chaque travailleur libre à domicile,
indépendamment du sexe
indépendamment des connaissances,
Nous pouvons gagner de l'argent pour subvenir aux besoins de notre famille.
Cela attirera de nombreux participants.
Ce genre d'entreprise
une trahison.
Oui.
C'est une trahison.
Notre objectif
c'est de donner à chaque travailleur l'autonomie
pour échapper au contrôle de la Chambre de commerce.
La salle Huacai est ouverte.
Huacai Hall, allez-y faire un tour.
Rendez-vous à Noble Lady Street.
D'accord.
Allez au marché de l'est.
Vous allez au marché de l'ouest.
Jetez un coup d'œil.
Merci pour votre soutien.
La salle Huacai est ouverte aujourd'hui.
Vous pouvez jeter un coup d'œil à l'intérieur.
Voici le Huacai Hall.
Nous venons d'ouvrir aujourd'hui.
Bonjour.
J'annonce
Moi, Hua Xiao Zheng,
Gu Jin'er.
Des héros se sont développés
par des héros.
officiellement ouvert.
D'accord.
Allons-y. Allons-y.
Félicitations.
Maître Hwa Chae
pour les roturiers
et de nouveaux services.
Chaque cadre
pour fournir un service de beauté personnalisé
pour vous et vos amis.
Nos propriétaires de cadres ne se contentent pas de livrer des marchandises,
mais aussi vous apprendre à vous maquiller.
Huacai Hall, magnifique.
Brillant!
Faisons de nous le plus beau garçon de Tang ensemble.
D'accord.
Voici.
Ici.
D'accord.
Salle Huacai
vous donnera à chacun un cadre.
Ce cadre est un panneau
pour vous et votre famille.
C'est aussi un symbole de votre développement personnel.
À partir de maintenant, nous sommes tous des membres de la famille.
D'accord.
Regardez le nombre d'étoiles sur ce cadre
est décidé par
par chaque client.
Vous recevrez une étoile pour chaque tranche de 10 commentaires positifs.
Une étoile est constituée d'une structure en fer.
Deux ont des cadres argentés.
Poussez-le comme ceci.
Cinq sont les meilleurs.
Nous avons un cadre doré à la maison.
Cadre doré.
Commençons la formation gratuite en maquillage.
D'accord.
Notre formation à la structuration est gratuite.
Il y a deux sections au total.
Tout d'abord, le livret devant vous
exige que tout le monde le récite.
Chaque mot est juste.
Deuxième étape : familiarisez-vous avec chaque technique de maquillage.
Commençons maintenant.
On aperçoit une trace de rouge à lèvres entre les lèvres de Huacai Hall.
La ceinture noire du Huacai Hall est ici.
Un aperçu de rouge à lèvres sur les lèvres de Huacai Hall
Un aperçu du hall Huacai est arrivé.
Les marchandises sont arrivées.
Vos marchandises.
Merci.
Le plus important concernant le maquillage du teint, c'est d'être doux.
Ne le frottez pas négligemment.
La meilleure façon
La meilleure façon est de le tremper délicatement avec des tampons
et secouez-le légèrement.
Secouez pour récupérer le surplus de poudre.
C'est plus uniforme sur le visage.
Veuillez nous montrer
Le premier chapitre.
La deuxième étape consiste à presser le rose.
S'il te plaît.
Le plus important concernant le maquillage du teint, c'est d'être doux.
Ne le frottez pas négligemment.
C'est tellement facile à inventer.
La meilleure façon
c'est d'utiliser des protections
Trempez-le délicatement
Puis secouez légèrement.
Secouez la poudre restante.
Puis, appuyez doucement dessus sur le visage.
C'est plus uniforme sur le visage.
Mesdames et Messieurs,
Si vous avez des questions,
Veuillez consulter la liste.
Veuillez le dire à voix haute.
Moi.
Je vous le montre à nouveau.
Vous pouvez choisir d'accélérer ou de ralentir.
S'il n'y a pas de problème,
Passons à autre chose
Le chapitre suivant.
Chapitre deux : Ombre.
Chacun a des goûts différents.
Les lignes de l'autre côté sont différentes.
Tu es un homme.
Comment se maquiller ?
C'est une bonne question.
Le moral de notre pays est au plus bas.
est magnanime.
Les hommes sont comme les femmes.
ont le droit de rechercher la beauté.
De la même manière,
Les femmes peuvent apprendre l'équitation et le tir à l'arc comme les hommes.
En matière de vêtements masculins, tout le monde est égal.
Chacun est comme une étoile
comme les étoiles.
Tel est l'objectif de notre salle Huacai.
Enfin, tous ceux qui gagnent de l'argent
qui gagne de l'argent par des moyens honnêtes
Ce sont tous des gens formidables.
Ai-je raison ?
Oui.
D'accord. Allons-y. D'accord.
D'accord.
Je suis incompétent.
J'ai persuadé Hua Xiaotong à plusieurs reprises.
Elle a tout de même décidé de créer sa propre entreprise.
Seigneur Fang, et d'autres marchands à Chang'an
ont été obéissants
le président de la Chambre de commerce.
Seulement Hua Xiaochi
Elle ne me fait même pas cette tête-là.
Il a même fait
Chaque famille a besoin d'un cadre.
Tout le monde peut gagner de l'argent.
Je ne coopérerai plus avec la Chambre de commerce.
Si le marché dans son ensemble continue ainsi,
Il n'y aura pas de règles.
C'est inapproprié.
Je comprends.
Ne restez pas là.
Viens manger avec moi.
Une pièce de monnaie.
Deux centimes.
C'est de l'argent virtuel. Ça n'en vaut pas la peine.
ne fait pas le poids face à
C'est un sentiment d'accomplissement.
La texture et la texture
Ce poids...
Hua Xiaochi.
Tu crois que je suis de l'air ?
Tu ne sais que gagner de l'argent.
Te soucies-tu encore de moi ?
Zheng.
Bébé.
Ne sommes-nous pas ensemble tous les jours ?
Pas du tout.
Sentez-le. Ça sent bon.
Chef.
À venir
Montrez-moi ceci
Monsieur, emballez ceci pour moi.
OK, regardez ça
D'accord.
Zheng
Je trouve ça joli.
Vous avez bon goût.
Nous voulons tout le monde
dans le vêtement du hall Huacai
dans la salle Huacai
qui peut tolérer
Allons-y ! Allons-y !
Ailes.
Quand es-tu arrivé ?
Il y a deux heures.
Ah bon ? Oui.
Oui.
Bébé.
J'ai trouvé un endroit
Je peux voir la lune.
De la philosophie de la vie
de la philosophie de la vie.
Des relations amoureuses aux besoins quotidiens
Mais je n'en connais aucun.
Je développe un nouveau produit.
Que diriez-vous de
Parler à Yang Debiao ?
J'y vais vraiment.
D'accord, allez-y.
Prends soin de toi.
En général,
tu as été
Vous avez gagné de l'argent.
Tu ne te soucies absolument pas de moi.
Vous êtes avide d'argent.
Tu es ingrat.
Oui.
Bref, ce que tu as fait est mal.
Regardez Jin'er.
Peu importe à quel point elle est fatiguée,
Quand vous rentrez chez vous,
quand tu rentres chez toi.
Vous allez trop loin.
Vous n'êtes pas apte à manger des fruits.
Jin'er, mange-le.
Bébé.
Je suis désolé, bébé.
Je ne voulais pas vous ignorer.
Je suis désolé.
Je suis tellement lésé(e).
C'est bon.
Monseigneur, je suis rassasié.
Servez le repas.
Mangez plus. Ne gaspillez pas.
Ce sont de bons ingrédients qui ne peuvent être échangés contre de l'or et de l'argent.
Mangez plus.
Ne le gaspillez pas.
Tu es ma belle.
être si obéissant ?
Quoi que je dise,
Quoi que je dise.
Je te l'ai dit
Je peux avoir cet honneur
grâce à la bonté du seigneur Wu.
Si vous avez une demande,
Je ne désobéirai jamais.
Vous pouvez partir.
Seigneur, vous êtes de retour.
Monseigneur, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Je vous promets.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Dame vide ?
Dame vide.
Je ne sais pas pourquoi
Je dis toujours des choses bizarres.
à Xu Ziqi.
Changez-le.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Chambre vide ?
Seul.
Le lit.
Voilà ce que cela signifie.
Bébé, tu me connais.
Je me suis complètement trompé. Je le jure.
Je ne recommencerai plus jamais.
Vraiment?
Je devrais acheter quelque chose pour me faire pardonner.
Dites-moi ce que vous voulez.
Je te l'achèterai.
Je veux l'acheter.
Ce n'est rien.
Dites-moi simplement ce que vous voulez.
Je te l'achèterai.
Le magasin de fer de Li propose un nouveau marteau météorique.
C'est fait main.
Il est très tranchant.
J'aime ça.
Achetez-le.
Et mon fouet à neuf sections est usé.
Il est temps de changer.
Modifiez-les.
Et mes armes cachées
sont toujours utilisées par mes frères.
Je veux en acheter quelques centaines de plus.
D'ACCORD.
Tu es tellement gentil.
Frère Xu,
Je ne comprends pas comment tu as l'air.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je peux accueillir le peuple Tang.
Je ne mérite pas un câlin.
Un match.
Ignorons-les.